[Música]
a ver no sé si es de broma resulta ser
que
que iba ahí ha lanzado otro otro mensaje
motivacional pero creo que va a ser un
poco en venganza a la gente que sé que
se quejó el otro día por si no lo habéis
visto sobre un vídeo en mi canal
principal
voy a aprovechar porque el vídeo ha ido
muy mal no sé por qué ha ido tan mal ese
vídeo porque la verdad me
gustó
que [__] dallas se pone ahora hacer
vídeos de chaqueta celeste chaqueta
ahora para hacer los vídeos es solo
porque ha hecho el curso online bueno
escúchame vídeo
gracias
la estación muchísimas gracias audio 5
sub
muchísimas gracias al rey abrazo enorme
abrazo enorme para ti
muchísimas gracias de verdad del corazón
precisamente mi último vídeo del canal
principal el último de su vida elche
tratar sobre el bueno es un poco una
continuación estuvimos viendo en el
canal secundario los mensajes de euros y
el de ibai y un poco de continuación
surgió esto que fue el vídeo deshacer
entonces ir a verlo si no lo habéis
visto al canal principal y si alguien no
está suscrito al canal principal que
está totalmente estancado es una ballena
varada ahora mismo el canal principal
suscribiros todos vale vamos a ver cuál
es el nuevo mensaje motivacional que
mandó viva y por cierto el otro día para
que mientras le dais retweet a esto que
sigue la vista de retweet todos el otro
día respecto a los que hablamos del tema
de streamer y tal que yo creo que muchos
lo entendiste jce quiero dejar una cosa
clara yo nunca os voy a decir que no
streamer
vale entiendo aquí lo que pasa es que la
gente puede ser la toma un poco
ya sabéis un poco la ignorancia un poco
tal no y la ha puesto mucho existía
mirar este tuit
con más de 20.000 retweets y más casi
100.000 hay en un tío rico diciéndonos
por qué no podemos ser ricos gracias y
bye y porque la gente es tan envidiosa
entre menos competencia mejor
ponte a currar
obviedades una vez más
independientemente de lo que diga es una
vergüenza que un streamer o youtuber
cobre 50 veces más que un ingeniero
superior a un médico y qué culpa tiene
el streamer el streamer cobra lo que
genera
nadie le regala el dinero
un poco si no es broma en broma de broma
y broma
suscribiros y darme súper chavales pero
el streamer no tiene la culpa la culpa
la tiene el sistema
evidentemente un bombero o un médico
debería cobrar mucho más de lo que cobra
evidentemente que inteligente es este
tío ahora está más preocupado por no
tener competencia que por ser competente
nada sigo sin entender por qué a este
tío le sigue tanta gente tiene un
discurso mentiroso mentiroso un poco
explicación una vez y bien queda también
vamos que te viene a decir que ahora no
lo gana súper bien cuando anteriormente
decía que ganaba tanto como para pagar y
cómo va a decir que no gana tanto eso
nunca lo ha dicho pero si el otro día
enseño si quiere lo que ganaba sólo en
tweets sólo de tweets genera 150 mil
dólares al mes sólo de tweet yo la gente
es tan ignorante y tan tonta tío de roto
el ratón
si has roto el ratón y ahora no puedo
a ver
el roto el ratonera no puedo cambiar de
pantalla
y como vemos el vídeo
vale y que no persiguen tranquilos
chavales este rato el rato y todo lo que
está hecho una [__] de mi pc no lo
pienso cambiar hasta que no explote
vuestros sueños los sueños
hay que perseguirlos siempre
es ironía e ironía
se abre
pero lo que nunca te voy a decir
es que dejes todo por streamer si tienes
un beware lo que elige y entendió todo
el mundo es que todo el mundo menos la
gente ignorante de verdad que hay gente
que tiene ya no solamente ignorancia tío
porque algunas veces no se trata de
ignorancia algunas veces se trata de
pura envidia y hasta es como mira este
chaval haciendo lo que le gusta pues
está forrado y ximo se puede comprar una
casa cada mes que tengas otro plan
mientras persigue sus sueños y te
focaliza en lo que quieres hacer porque
hay tiempo para todo si te organizas
y eso es lo que entendéis teis todos que
no se engañen los sueños hay que
perseguirlos si quieres ser streamer
hazlo te lo dije hazlo pero no entres
aquí queriendo ganar cinco millones de
euros porque no es verdad eso cinco
millones de euros sólo lo va a ganar el
punto hurón play que es un auténtico
hijo de la gran perra
pero si quieren ser streamer hazlo pero
no pero es el focus o lo que realmente
no la gente que empieza streamer y va
por el dinero piensa bueno hombre cinco
millones de euros no vean a pero a lo
mejor me sacó tres mil euros al mes
llegó y besado tres mil euros al mes y
no así gente tienes que estar haciendo
en el día a día sigue tus puntos sueños
como un auténtico hijo de [__] yo era un
[__] yo un [__] [__] y he peleado
como un perro para llegar hasta aquí
pero siempre he tenido un plan b
me acaba de llegar
una donación de paypal
d
50 pavos
a ver no ves ahí su nombre y apellidos
pero aquí en pantalla no ha salido
verdad
ostias me siento fatal
no sé si dan la devolvérselo es como
rechazarlo no si la dona porque quiere
donar lo pero pero como ha donado y no
ha salido aquí en pantalla 50 euros
a ver hay un mensaje
50 pavos
y no salió en pantalla me siento fatal
dios
este es a
tessa
no hace falta te saque donde es tan
fuerte y tanto 8
dejarlo para adorarlo durante muchos
días bueno vale el mensaje entiendo que
es privado vale
muchísimas gracias si estás por aquí
todavía
no seguir serán en directo para que me
compre un ratón pero muchísimas gracias
reina un beso enorme
besos de enorme
no debió haber don sí pero no entiendo
por qué ahora salió en pantalla diosa
a lo mejor que no lo ha hecho por aquí
por el link de abajo
de esa si siguen viéndolo un beso enorme
muchas gracias
muchísimas gracias de verdad
jajaja dice ricardo javi a los stream en
no les regalan nada 3 2 2 después de las
7 paypal 50 pago
a ver yo siempre os digo que no hace
falta que don es tan fuerte
prefiero que mandéis ocho mil donaciones
de cinco euros
aunque ponga ahí
una de una de 50 de tirón ah pero por el
tema de casi extremos hay interactuando
más y hablemos más
pero muchísimas gracias creo que ya no
está por aquí pero bueno ya le mandó un
mensajito luego
de alemán un mensajito
he estado haciendo otras cosas y hasta
que no tuve trabajo
no fui directo hasta que no me pagaban
para vivir no hay sol y claro esto no
sabéis todos en mi [__] vida voy a decir
a alguien en mi [__] vida de alguien que
no escribe en mi [__] vida nadie dijo
eso de hecho el otro día salió una
noticia falsa que era un titular bueno
falso super manipulado no me acuerdo de
qué medio de comunicación era pero ponía
y vice ya nos lo espera se filtra se
filtra cuanto cobra y vice ya nos y sale
y va a decir que no es real
vamos a ver cuando iba ahí dijo lo de no
es real no es real se refiere a que no
es real que sea que tú vayas a llegar
aquí vayas a cobrar 3 millones
pero no se refiere a que no sea real los
datos han salido de hecho casi todo han
admitido que sí que era real o nos hace
falta mucha información faltan las
donaciones faltan otras cosas las
acciones publicitarias
te voy a tener yo miedo
voy a tener yo miedo
tener miedo es que vi un clip dijo
juanes o ya habéis visto que yo yo no he
leído nada en twitter pero vi un clip
brillo juan que él se partía la apoya y
se descojonaba no sé si visteis ese
directo alguno si se partía la [__]
vamos a hacer vamos a ser claros y vice
vamos a hacer claro device
yo sé que tú estás viendo esto ahora
mismo y me estás escuchando
quiero que estéis todos en silencio
no viste un click de yuan
con la de cosas que estás haciendo al
cabo del día no creo que vaya a saber
justamente de un directo de 10 horas de
yojoa el minuto 45 con 30
vice javier canijo
y vaya una charlita como la que tuvimos
aurum play yo pero pero tienes que pero
vamos a hablar de dallas me gustaría
saber si te disculpas con él o
o si no te disculpa gonnet porque no te
disculpas con él
sabes que esa pregunta va a caer
pero y bayless al señor
ibai besarse o si ya varias veces a
vernos por echarme un pegote
me parece bien que lo vea todo el mundo
lo ves javier es tan importantes y si no
soy de hecho varias veces
[Música]
lo que me hace gracia es que es que se
vea como como un fetiche oculto guiara
nicole un abrazo enorme lo que pase
gracias que lo vean como el que esta
vista creo que esconden menos el porno
que el salsero
incluso mencionó hace poco en el sur sí
gracias si se la ha visto dos o tres
veces en directos abriendo abriendo la
pantalla de youtube mi canal abierto con
la barra roja si quiero tiene además de
que normal todo el mundo somos cotillas
y queremos enterarnos de las cosas
me entendéis
pero me hace mucha gracia que los que
esconden más el salsero ver porno pues
claro de besarse o como quien no lo va a
haber
si el ser humano mira mañana hago un
vídeo muy
creo que mañana va a quedar muy guapo es
sobre el juego del calamar y hablo de la
sencillez del ser humano
de cómo es tan fácil cautivarnos con el
morbo
no tiene nada de malo
malo es robar
pero ver a javier oliveira está muy bien
de hecho también que veas el canal de
sal se o no canales los canales el canal
del salsero el canal de salud
porque según él leyó en twitter
no no nos vais a querer lo que acaba de
pasar
no os vais a creer lo que acabo de pasar
no lo vais a creer
no sé si puedo decirlo porque un mensaje
privado
me parto un apoyo activo de la pillada
vaya vaya pillada o sea te pillamos las
manos en la paja directamente o sea
así como que teníamos las manos en la
paja
o sea acá acaba de pasar como que tu
padre abre la puerta de la habitación y
te pide en el tema
o se acaba de pasar ibai como que tu
madre abre la puerta del cuarto y te
envidia con las manos en el tema
nuestra
un abrazo y va a ir un abrazo
que había algunos que decían que no
estaban de acuerdo con lo que yo decía y
que algunos decían que yo os decía esto
porque tenía miedo tenía miedo de que
salga un streamer del chat y me quite el
trabajo
este
pero si joseba peña todos los [__] días
de mi vida si joseba peña todos los días
de mi vida a ander a reborn ania a uno
que tiene dos viggers a focus a soccer
a magic a crist inning
bueno aparte desconozco si usted además
la la cuestión es que estuvimos hablando
de hecho el otro día no me acuerdo si
fue con el tema de juanjo porque juanjo
era mucho de
jua fuera mucho de no mencionar nunca a
nadie no solamente cuando coge las cosas
de aquí pues las cosas allá y de mano no
no
es cuando cuando habla de algo
un youtube no sé quién no sé cuánto y es
como que le da miedo mencionar porque
porque juanjo se cree que esto es antena
3 y la primera y telecinco que sí a las
10 tan echando la isla de las
tentaciones de estás perdiendo tu cara
me suena' de antena3
me entendéis y la cuestión no está aquí
en internet lo bueno lo bueno del
contenido digital es que
si tú estás crea una comunidad más o
menos bien si tú estás crea una
comunidad más o menos
fiel potente estás ganado a la gente no
solamente por los temas que trate sino
por ti porque a la gente le guste verte
por ti mismo
[Música]
la gente te va a ver y si por lo que sea
ahora mismo están haciendo un directo y
me gusta ir ver más a ver a rubias pues
mañana veo el de aurum
así que verdad lo que tienen esta gente
es que
hace muchísimas muchísimas muchísimas
horas de directo
muchísimas horas de directos y no la
suben a ningún lado o sea el caso de
ibai creo que sube como una hora no me
tira como uno de los temas uno de los
clics de cada día del derecho un vídeo
pero luego hay como cinco horas más en
directo que no que se pierden en tweets
en el caso de autos solo sube las series
entonces como
deberían subirlo a youtube también
deberías subirlo a youtube
pero si el el tema de no mencionar a
otros no hacer nunca raíz de mayo es de
ser una persona insegura
aparte es una gilipollez porque el
mensaje que se estaba transmitiendo que
para mi gusto lo dejo más claro me gustó
más el de aurum que device sinceramente
[Música]
el mensaje que transmitieron es que esto
no era llegar y pegar el mensaje fue el
mismo exactamente contigo yo siempre
[Aplausos]
chavales
estaré terminando pero hacerlo por gusto
que es lo que yo siempre le digo a mis
chavales lo que yo siempre le digo a los
chavales
si estáis dispuesto a hacerlo gratis
entonces adelante que quiere decir cosas
en lo gratis las cosas se hacen gratis
siempre lo primero yo he estado como 3
años haciéndolo gratis ahora voy a
empezar en una pequeñita sección en
televisión casi gratis porque porque en
programa que va empezar y cuando hay
empezando por ese cobrada el canal de
tele sal se o el primer mes trabaje
gratis el segundo mes ya ganaba lo mismo
con el principal
tú a lo mejor te pegas aquí siete años
sin seguidores gracias y muchas gracias
al amor te pegas aquí siete años sin
seguidores y de repente hay un vídeo que
te pega el boom y de repente empiezas a
monetizar pero para eso tienes que
hacerlo porque te gusta si tú no estás
dispuesto a hacerlo gratis es porque
realmente no te gusta viene buscando el
dinero viene buscando porque has
escuchado que tu hijo ve a un [__]
que se sienta y se pone a reaccionar a
vídeos jugar a videojuegos o leer
noticias de la tele copiar las de otro
lado
me entendéis
entonces si no te gustan no vales para
eso esto no es un trabajo como otro
cualquiera
esto es un trabajo qué
no tienes que amar por supuesto hay días
que salen más cabreados menos cabreados
hay viajes de inflar las pelotas hay ya
que tienes ganas de dejarlo todo vale
pero
te tiene que gustar tienes que tener
pasión
qué dices por qué dices
no está pagado por 9
muchas gracias gente por compartir el
twitter sí
por la ironía
terminó el extracto terminó el extracto
y no olvidéis suscribiros pero termino
derecho gracias muchas gracias
[Música]